Este sistema será utilizado para gerir um cadastro de Cursos, Alunos e Professores, permitindo registrar os cursos, os professores que lecionam cada curso e os alunos matriculados. O sistema também permitirá gerar relatórios sobre os dados cadastrados.

Funcionalidades principais:

*Cadastro de Alunos: O sistema permitirá registrar informações básicas dos alunos, como nome, e-mail e curso em que estão matriculados.

*Cadastro de Cursos: O sistema permitirá cadastrar novos cursos, associando um professor responsável a cada curso.

*Cadastro de Professores: O sistema permitirá cadastrar professores, vinculando-os aos cursos que lecionam.

*Matrícula de Alunos: Alunos podem se matricular em um ou mais cursos.

*Relatórios: O sistema terá relatórios que permitirão visualizar:
-Lista de alunos cadastrados por curso;
-Cursos disponíveis com seus respectivos professores;
-Alunos cadastrados no sistema.